
Загрузка Системы…
Имя пользователя: Аггель.
Воспоминание: Заблокированы.
Жажда вернуть воспоминания: Заблокирована.
Стартовые знания: Получены.
Перенос тела на точку возрождения…
Синхронизация функций организма с Системой…
Основные настройки завершены…

Добро пожаловать игрок
Ваша стартовая профессия “Жнец”

После того как я прочитал это сообщения окно закрылось и новое.

Информация о профессии “Жнец”

Дочитав информацию, в мою спину подул легкий ветерок, возможно… он дул и раньше, но я этого не замечал. Осмотревшись, я заметил человека который тоже осматривался. Заметив меня тот человек сказал: “Че стоим? Пойдем искать место для ночлега, а то уже темнеет”. Я хмыкнул и последовал за ним за ним.
